Há muito, muito tempo atrás,
havia um ser que não era
nem humano nem demónio.
Foi uma bela vida
nascida de um humano e de uma Gumiho.
Os Gumihos desprezavam-no,
e os humanos tinham medo dele, pois é
uma raposa que come órgãos humanos.
Não se sentia pertencente a
nenhum destes dois lugares.
Não teve escolha a não ser viver sozinho
do outro lado da fronteira.
É honesto e inocente.
Ele tentou não magoar ninguém.
Mesmo que seja um pouco de bondade,
ele é sincero.
Mas o mundo não conhecia
a sua sinceridade.
Cada palavra que ele diz,
ou o seu silêncio,
pode por vezes ser interpretado como mentira.
E a escolha que fez
foi vista como uma traição.
No final de contas,
não é um humano nem uma raposa.
Foi obrigado a não ter para onde ir.
À porta de Seorabeol,
[N/T: Seorabeol é a capital de Silla,
agora Gyeongju, província de Gyeongsang do Norte.]
o dia em que a Rainha Seondeok chegou,
olhou para o céu e rezou.
Não me atrevo a admirá-lo;
Eu só quero um lugar ao qual pertença
neste mundo.
Seja com os humanos ou com os Gumihos.
Só espero um nome com o qual possa viver.
Depois de dizer isto, adormeceu.
A rainha teve pena dele,
passou por ele
e colocou-lhe uma pulseira de ouro no peito.
Quando acordou,
a primeira coisa que lhe veio ao coração
não foi alegria,
mas um forte sentimento de falta
e de indizível arrependimento.
Estes pensamentos ardiam por todo o seu corpo.
Ele foi engolido por essa energia ardente
e acabou por se tornar o símbolo do fogo:
o Deus do Fogo.
Desde esse dia,
o seu nome é Jigwi
tornou-se uma metáfora para alguém
que não se encaixa em lado nenhum.
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta é a Heesun]
[A História de Bihyung]
Essa pessoa está em apuros.
Uma vez que o portão do inferno está aberto,
todos os fantasmas virão a correr para ele.
Desculpa!
Interessante.
Tão doce.
Grandpa?
Vem cá.
Grandpa!
Andem! Há carros!
Avô, é perigoso!
Grandpa!
Saiam da frente! É perigoso! Tem carros!
Carro!
Grandpa!
Andem! Vem aí um carro!
Olá! Vovô!
E-Tem um carro!
Mover!
Não se mexa.
Vai morrer se for lá agora.
Solte-me!
Por favor, deixe-me ir!
O que é que foi aquilo?
Aquela senhora pensa que sou um homem velho?
Sou assim tão deliciosa?
Está louco?
Quer dizer, disseste aos fantasmas,
Cheira-me a frango frito fresco.
C-Frango?
É um bruxo ou algo assim?
Ou...
Olá!
Desculpe. Só queria saber
se é um monge a usar peruca.
Já viu
um monge tão bonito como eu?
Como trabalha?
Bem...
É um segredo nacional.
Desempregado? Eu sabia.
Então porque estou bem quando estou contigo?
Porque estes demónios têm medo de mim.
Porquê?
Tem um amuleto?
Bem... Digamos que tenho um talento.
O quê?
Nada.
Parece um motivo que daria.
O que estás a fazer?
Bem, disseste que eles não conseguem chegar perto
se eu estiver perto de ti.
Os fantasmas.
Você é realmente alguém que não desconfia de nada.
Espera.
Além dos fantasmas,
também existem outras criaturas?
Que outras criaturas?
Há coisas assim.
Como Gumiho, dragões, lobisomens.
É só isso?
O quê? Tem mais?
Porque é que coisas assim me aconteceriam?
Existe um jeito.
O quê?
Apenas receba energia de mim.
Energia?
Olá!
Estou a apanhar a energia.
Acha que sou algum tipo de
repelente de fantasmas?
Temos de passar por um processo para isso.
Ainda não sou ator.
Ainda não posso morrer enfeitiçado por um fantasma.
Por favor ajudem-me.
Que ajuda.
Eu também preciso de ti.
Para ser preciso, é a sua essência.
O quê?
Assim como não pode ver fantasmas
comigo por perto,
Eu fico melhor contigo por perto.
Não estou desnutrido.
Só me falta a essência.
Nesse caso, como lhe posso dar essa
dita essência?
Contacto físico.
Pegue.
Porque é que é tão fácil?
Você é um homem adulto.
Não sabe ser reservado?
Tenha um pouco de respeito por si próprio!
Não nos estamos a ajudar? Nossa.
Oh.
[Artigo 1: Bi]
Espere por mim.
[Artigo 1: Bihyung fará o seu melhor
para ajudar Keumbok a não ver fantasmas.]
[Artigo 2: Keumbok fará o seu melhor
para ajudar Bihyung a ganhar essência.]
Aqui. Assine.
O que é isto?
Um contrato.
Que te tornarias o meu repelente de fantasmas.
[Artigo 1: Bihyung fará o possível
para ajudar Keumbok a não ver fantasmas.
Artigo 2: Keumbok fará o seu melhor
para ajudar Bihyung a obter essência.]
Quanto a mim,
quando precisar,
posso dar-lhe uma quantidade ampla de essência.
Algo como uma lancheira da Walking Essence
para si?
Merendeira?
Mais um.
Artigo 3.º,
o contrato é válido apenas até
ao dia 16 do calendário lunar.
O dia 16?
Porquê só até dia 16?
Este é o dia em que os fantasmas vão andar por aí
a fazer barulho.
Depois desse dia, ficarei bem sem ti.
E eu?
E se ainda vir fantasmas depois do dia 16?
Vou fazer com que volte ao normal antes disso.
Eu farei isso de alguma forma.
Seja cumprindo a promessa
ou protegendo-o.
Uau. Foste muito simpático agora há pouco.
Depois terá de sair
da minha casa no dia seguinte.
Uau!
Eu sei! Mesmo que me peça para ficar,
eu vou-me embora!
Vou embora mesmo que implore para não ir!
Eu não te vou impedir!
-És demais.
-Tsk.
Poxa.
Bondade.
Por que razão comeu isso?
Lamento.
Estou habituado a sentir o sabor das coisas
com as mãos.
Vou acrescentar um artigo.
Hã?
Artigo 4.
[Artigo 4.º]
Sem a autorização de Bihyung,
Ha Keumbok não pode
chegar muito perto de repente.
[Artigo 4: Sem a permissão de Bihyung,
Ha Keumbok não pode aproximar-se demasiado de repente.]
Poxa.
Porquê?
Não está disposto?
O que é que está a falar?
Vamos a isso.
Pirralho.
Sou generoso,
por isso não vou discutir consigo.
Generoso?
Quer dizer, bem...
Precisa da minha essência
porque nasceu com ela.
Mas só fiquei assim de repente.
Só pensei que
devias ter passado por muita coisa.
Vamos.
Aqui.
Por que razão tem isso?
Acabei de o apanhar agora mesmo.
Onde o conseguiu?
Antes de vir para Seul,
o meu avô deu-me este amuleto.
Porquê?
Parece algo que já vi antes.
Onde é que o seu avô aprendeu isso?
Ele disse que eu aprendi isso quando era criança.
O meu avô guardou-o desde então.
Desde que o peguei,
recuperei de repente.
Esse é realmente o seu amuleto.
Eu deitei o meu fora.
Desculpa.
Posso segurar-te?
Afinal, é noite.
É criança? Porque está com medo?
Tens a minha energia,
por isso ficarás bem por um tempo.
Mesmo assim...
É mais rápido do que eu,
uma vez que tem pernas longas.
Obrigado por hoje.
Eu sei.
Lamento.
Se está arrependido, compre-me um gelado.
Quer muitas coisas.
Disse que sentia muito.
Já não sinto pena.
Como pode fazer isso?
Tanto faz. Xô.
Depois verei fantasmas novamente.
Que gelado quer?
Nossa. Que chatice.
Vai ficar com dor de estômago.
Onde está a coisa que lhe pedi para encontrar?
Porque é que de repente está à procura de livros
sobre doenças divinas?
Afinal, estou doente.
Eu quero curar isso.
Aquele de quem falou?
Mas por que razão está a curá-lo?
Porque eu causei isso.
O quê?
Está a dizer que
entrou em contacto físico com um humano?
Tão intenso que o portão do inferno se abriu?
O que aconteceu?
Tem fotos deles?
Quão bonito tem de ser este humano?
Porque é que o Gildal não me contou?
Ah. É um homem ou uma mulher?
Ele é exatamente como aquele tipo.
Poderia ser
a pessoa que era o seu dono?
Não me diga que está à espera dele
para ser um renascido do seu senhor.
Você também sabe disso.
Se ele fosse o seu mestre, tê-lo
-ia reconhecido.
Não importa quantas vezes
renasceram.
Não tenho qualquer expectativa.
Já passaram mil anos.
Se ele me quisesse encontrar,
teria vindo ter comigo.
Onde vai?
Coma um pouco de lula antes de sair!
Normalmente pareço fria,
mas quando sorrio, fico gira.
A ponte do meu nariz deve ter mais ou menos essa altura.
Redondo e fofinho.
Pálpebras duplas grossas seriam agradáveis.
Isso dar-me-ia olhos afiados e carismáticos.
Alguém que todos achariam
bonito; como um tipo da cidade.
Quero elogiá-lo
por ser tão específico...
Porque é que não me traz alguém
que se pareça com isto?
para que eu possa simplesmente colocar a cabeça deles em ti.
Mas, doutor, isto já não é
cirurgia plástica.
Posso garantir que
os efeitos secundários serão menores se o fizer.
Por outras palavras...
Receio que nunca poderá ser um "cara da cidade"
nesta vida.
Eu não esperava que viesses mesmo.
O quê?
Disse que queria ter uma nova imagem
para a sua audição, certo?
Quer fazer alguns preenchimentos?
Eu dar-te-ei um desconto.
Na verdade, não tenho dinheiro.
Então, por que razão está aqui?
Bem, a Avaliação Facial...
Quer dizer, alguém me recomendou isso.
Pensei que devia
fazer algo a esse respeito primeiro.
Estou... mesmo desesperado.
Você é realmente...
Inconsequente?
Isso é uma coisa.
Você é tão ingénuo.
Entre.
Eu dou-te uma boleia.
Eu tratei de tudo.
E você?
Eliminei
a maioria das coisas que referiu.
Limpe tudo o que vê.
Certo. Mas porque é que está a fazer isso de repente?
Posso segurar-te?
Afinal, é noite.
O miúdo disse que tem medo
de andar à noite.
Não precisa de me mandar para casa.
Eu quero.
Porquê?
Acho que
provavelmente é bastante popular.
Isso parece uma falta.
O que queres dizer?
Existem pessoas assim.
Não têm nenhum interesse,
mas inconscientemente faria
palpitar o coração de outras pessoas.
Então o que é você?
Tipo zero falta?
O quê?
Ou que é do tipo tão inocente que
faria as pessoas sentirem-se culpadas?
Espera.
[Gildal]
Sim, hyung.
Sim, estou a voltar.
Queres apanhar-me?
Tudo bem, eu não sou uma criança.
Ok.
Vemo-nos em casa.
O seu parceiro?
O quê?
Acho que ainda não começaram a namorar.
A pessoa que ligou agora não era
a sua companheira?
Não! Somos apenas colegas de quarto!
Colegas de quarto...
Ah... Colegas de quarto que vivem juntos.
Sim.
Você realmente mora aqui?
O quê?
Nada.
Eu acho que é só o destino.
Alguém que conheço também vive aqui.
Não é possível!
É o Gildal?
Sim.
Uau.
É amigo dele?
Isso é incrível!
Afinal, foi o Gildal que me convidou para ficar com ele.
É interessante.
Certo?
É alguém que não permite que ninguém
se aproxime dele.
Obrigado.
Estou curioso para saber qual o segredo que usou.
Keums.
Até breve.
Hã? Quando?
A qualquer hora. Desde que esteja livre.
Tenho muito tempo.
Mas porquê?
Acho que só te quero ver.
Claro!
Nunca fiz amigos em Seul.
Não como amigo.
O quê?
Estou a convidar-te para um encontro.
[CEO: Cheoyong]